# Linux+Windows双系统嵌入式全栈开发 网络IO/ARM/系统移植/驱动开发/数据结构/就业指导

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=3576

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515185227/664493ebb3051.jpg" width="500" alt="">

  课程容量超过40G，这套课程最精华的部分在后面的嵌入式开发课程，前面的JAVA和C语言基础不是不是不是本期配套的课程，质量不是特别好，没有关系可以参考论坛别的课程。有一定基础把重心放在后面的嵌入式开发课程上面！

 Linux+Windows双系统嵌入式全栈开发 网络IO/ARM/系统移植/驱动开发/数据结构/就业指导



 ===============课程目录===============

 进程 网络 IO

 ARM

 系统移植

 驱动

 数据结构2

 就业指导

 (1)\c++；目录中文件数:12个

 ├─录像1.exe

 ├─录像10.exe

 ├─录像11.exe

 ├─录像12.exe

 ├─录像2.exe

 ├─录像3.exe

 ├─录像4.exe

 ├─录像5.exe

 ├─录像6.exe

 ├─录像7.exe

 ├─录像8.exe

 ├─录像9.exe

 (2)\java；

 (3)\就业指导

 (4)\数据结构2

 (5)\第三 ARM

 (6)\第二 进程 网络 IO

 (7)\第五 驱动

 (8)\第四 系统移植

 (9)\java\视频

 ├─录像1.exe

 ├─录像10.exe

 ├─录像2.exe

 ├─录像3.exe

 ├─录像4.exe

 ├─录像5.exe

 ├─录像6.exe

 ├─录像7.exe

 ├─录像8.exe

 ├─录像9.exe

 (10)\就业指导\8.1；目录中文件数:1个

 ├─就业指导.mp4

 (11)\数据结构2\0724；目录中文件数:9个

 ├─录像1.mp4

 ├─录像2.mp4

 ├─录像3.mp4

 ├─录像4.mp4

 ├─录像5.mp4

 ├─录像6.mp4

 ├─录像7.mp4

 ├─录像8.mp4

 ├─录像9.mp4

 (12)\数据结构2\0725；目录中文件数:6个

 ├─录像1_q7ThA.mp4

 ├─录像2_mtvRV.mp4

 ├─录像3_uqFiH.mp4

 ├─录像4_f3E2Q.mp4

 ├─录像5_dUBPK.mp4

 ├─录像6_65SFh.mp4

 (13)\数据结构2\0726；目录中文件数:7个

 ├─录像1_YQJIn.mp4

 ├─录像2_jzB6I.mp4

 ├─录像3_jkVd5.mp4

 ├─录像4_hPfxk.mp4

 ├─录像5_kFXPs.mp4

 ├─录像6_mBFpU.mp4

 ├─录像7_FuK1s.mp4

 (14)\数据结构2\0727；目录中文件数:8个

 ├─录像10.mp4

 ├─录像11.mp4

 ├─录像12.mp4

 ├─录像13 .mp4

 ├─录像14.mp4

 ├─录像15.mp4

 ├─录像8_1pudQ.mp4

 ├─录像9_TnLAf.mp4

 (15)\数据结构2\0728；目录中文件数:18个

 ├─录像10_u13pA.mp4

 ├─录像10_xLktN.mp4

 ├─录像11_yV9WF.mp4

 ├─录像12_or8QY.mp4

 ├─录像13 _lN2Jo.mp4

 ├─录像14_2UWH1.mp4

 ├─录像15_KQvVP.mp4

 ├─录像1_Le0TX.mp4

 ├─录像2_XBRf6.mp4

 ├─录像3_wnoO8.mp4

 ├─录像4_fBSO0.mp4

 ├─录像5_ikw6j.mp4

 ├─录像6_OzLhD.mp4

 ├─录像7_BJAj2.mp4

 ├─录像8_fu5j4.mp4

 ├─录像8_rhIxV.mp4

 ├─录像9_iyF9L.mp4

 ├─录像9_kR5gz.mp4

 (16)\第三 ARM\0823上；目录中文件数:4个

 ├─录像1.mp4

 ├─录像2.mp4

 ├─录像3.4.mp4

 ├─录像3.mp4

 (17)\第三 ARM\0823下；目录中文件数:2个

 ├─录像8.mp4

 ├─录像9.mp4

 (18)\第三 ARM\0823中；目录中文件数:4个

 ├─录像4.mp4

 ├─录像5.mp4

 ├─录像6.mp4

 ├─录像7.mp4

 (19)\第三 ARM\0824上；目录中文件数:3个

 ├─录像 12.mp4

 ├─录像1_lO3Ty.mp4

 ├─录像2_u2ojF.mp4

 (20)\第三 ARM\0824下；目录中文件数:2个

 ├─录像10.mp4

 ├─录像11.mp4

 (21)\第三 ARM\0824中；目录中文件数:6个

 ├─录像3_UbwV3.mp4

 ├─录像4_H80YJ.mp4

 ├─录像5_E9Nch.mp4

 ├─录像7_JKTMr.mp4

 ├─录像8_qPRUa.mp4

 ├─录像9_y4ZNd.mp4

 (22)\第三 ARM\0825上；目录中文件数:4个

 ├─录像1_S7y5f.mp4

 ├─录像2_Ouw8Y.mp4

 ├─录像3_OEexi.mp4

 ├─录像4_4vTGV.mp4

 (23)\第三 ARM\0825下；目录中文件数:3个

 ├─录像10_SMogI.mp4

 ├─录像8_7WVzt.mp4

 ├─录像9_aez3X.mp4

 (24)\第三 ARM\0825中；目录中文件数:3个

 ├─录像4.5.mp4

 ├─录像6_P8Rev.mp4

 ├─录像7_MFg3P.mp4

 (25)\第三 ARM\0828上；目录中文件数:5个

 ├─录像1_Y9KNS.mp4

 ├─录像2_52rsj.mp4

 ├─录像3_Fm642.mp4

 ├─录像4_fLKTt.mp4

 ├─录像5_Tr5NL.mp4

 (26)\第三 ARM\0828下；目录中文件数:2个

 ├─录像10_lhEyn.mp4

 ├─录像9_Z9EJ0.mp4

 (27)\第三 ARM\0828中；目录中文件数:3个

 ├─录像6_jf3QC.mp4

 ├─录像7.lxe

 ├─录像8_cwe9u.mp4

 (28)\第三 ARM\0829上；目录中文件数:4个

 ├─录像1_4bCjD.mp4

 ├─录像2_o4DRj.mp4

 中间目录太长已经省略

 ├─录像3_79kBe.mp4

 ├─录像4_YeLG6.mp4

 (96)\第二 进程 网络 IO\进程2\0807上；目录中文件数:5个

 ├─录像1.mp4

 ├─录像2.mp4

 ├─录像3.mp4

 ├─录像4.mp4

 ├─录像5.mp4

 (97)\第二 进程 网络 IO\进程2\0807下；目录中文件数:5个

 ├─录像10.mp4

 ├─录像6.mp4

 ├─录像7.mp4

 ├─录像8.mp4

 ├─录像9.mp4

 (98)\第二 进程 网络 IO\进程2\0808上；目录中文件数:4个

 ├─录像1_Dgvp8.mp4

 ├─录像2_2brzG.mp4

 ├─录像3_WwZDi.mp4

 ├─录像4_JRWAX.mp4

 (99)\第二 进程 网络 IO\进程2\0808下；目录中文件数:4个

 ├─录像5_wjydT.mp4

 ├─录像6_ewWrc.mp4

 ├─录像8_RZ7Vm.mp4

 ├─录像9_OHmJW.mp4

 (100)\第二 进程 网络 IO\进程2\0809上；目录中文件数:5个

 ├─录像1_GneC1.mp4

 ├─录像2_RjGfU.mp4

 ├─录像3_Hsop7.mp4

 ├─录像4_WbQl7.mp4

 ├─录像5_OE6fK.mp4

 (101)\第二 进程 网络 IO\进程2\0809下；目录中文件数:4个

 ├─录像6_sI3S4.mp4

 ├─录像7_npKwC.mp4

 ├─录像8_0ZglI.mp4

 ├─录像9_M6FDJ.mp4

 (102)\第二 进程 网络 IO\进程2\0810上；目录中文件数:5个

 ├─录像1_m3w5h.mp4

 ├─录像2_WjICm.mp4

 ├─录像3_Hiyj8.mp4

 ├─录像4_MSpjT.mp4

 ├─录像5_hAQRr.mp4

 (103)\第二 进程 网络 IO\进程2\0810下；目录中文件数:5个

 ├─录像10_2YOn6.mp4

 ├─录像6_IKfYq.mp4

 ├─录像7_32OTi.mp4

 ├─录像8_i2Wgh.mp4

 ├─录像9_cnIjh.mp4

 (104)\第二 进程 网络 IO\进程2\0811；目录中文件数:3个

 ├─录像1_zmtDo.mp4

 ├─录像2_L7Hxr.mp4

  